本字幕由 霜庭云花Sub 制作 请遵循CC BY-NC-SA 4.0协议使用
styhsub.org
时轴/后期：得翛    翻译：富勒坚  石原夏织推  夏の月    校对：アラストール
压制：恋夏  看山有色
政近様
政近大人
うわっ！
哇啊！
綾乃…　何か用か？
绫乃 你有什么事吗
突然失礼いたしました
抱歉突然打扰您
少し　お時間を　いただけますでしょうか
能占用您一些时间吗
分かった…
好的…
ありがとうございます　こちらに
十分感谢 这边请
相変わらず　忍者みたいなやつだな
她还是隐秘得像个忍者一样啊
那
そ
の
样
キャ
的
性
ラ
格
も
与
態
态
度
も
都
私
不
是
本
に
来
は
的
無
く
我
て
回
気
过
づ
神
け
来
ば
い
自
つ
も
己
ず
总
っ
と
是
気
在
に
意
な
着
っ
て
你
る
虽
言
然
葉
口
で
头
は
上
嘘
总
是
を
会
つ
由
い
不
て
し
得
ま
说
う
け
谎
ど
不
ほ
ん
曾
と
う
表
に
露
思
う
自
こ
己
と
真
は
实
言
的
わ
な
想
法
い
ず
一
っ
直
と
仅
た
だ
是
ず
一
っ
直
と
き
将
っ
自
と
己
見
え
藏
在
な
那
い
看
不
気
持
见
的
ち
の
情
裏
感
背
側
后
等
待
っ
下
て
、
も
稍
う
少
微
し
往
右
边
に
走
行
っ
点
て
！
在
こ
这
か
里
ら
就
じゃ
見
看
え
不
な
い
到
了
の
ここからじゃ見えないの
在这里就看不到了
即
一
便
是
番
启
星
明
だ
星
っ
て
也
偶
会
然
偶
に
尔
輝
闪
耀
く
可
見
え
别
な
说
か
っ
た
你
な
ん
て
没
言
有
わ
看
な
到
い
で
开
走
始
り
出
奔
し
た
跑
の
は
时
君
因
为
へ
の
对
気
你
持
ち
的
が
感
ず
っ
情
と
开
始
奔
跑
时
因
为
对
你
的
感
情
走
り
出
し
た
の
は
君
へ
の
気
持
ち
が
ず
っ
と
现
横
在
就
顔
好
に
似
書
い
写
明
て
在
我
あ
っ
侧
た
気
脸
が
し
了
た
一
か
样
ら
现
在
就
好
似
写
明
在
我
侧
脸
了
一
样
横
顔
に
書
い
て
あ
っ
た
気
が
し
た
か
ら
歌词翻译
Aki惊蛰
歌词特效
得翛
字幕制作
霜庭云花Sub
CC-BY-NC-SA 4.0|styhsub.org/licenses/
字幕制作
霜庭云花Sub
CC-BY-NC-SA 4.0|styhsub.org/licenses/
このたびは　政近様のお時間を…
此次占用您宝贵的时间…
风暴临近
________
ああ　いいから
别客套了
本題は？
进入正题吧
失礼いたしました
请您见谅
では
是这样的
政近様は　九条様と　選挙戦に立候補されると
关于您准备与九条大人共同投身选战一事
それは　間違いございませんでしょうか
请问是否准确无误
ああ
是
今回の一件
关于此事
御当主様は　大変ご不快に感じておいでです
家主大人深感不快
周防家を捨てられた政近様が
政近大人 您既已抛弃周防家
有希様の邪魔をされるとは　どういうことかと
却为何还要挡有希大人的路
ひどくお怒りのご様子で
家主大人为此怒不可遏
くそじじい…
该死的老家伙
家を出る以上は　もはや他人だと思えだとか
说什么既出家门 便是形同陌路
有希の兄と名乗ることも許さない　とか言っておいて
也不许我自称为有希的兄长
こんな時だけ家族面か？
结果这时候还谈什么家庭情分
ふざけんなよ　くそじじい
我可去你的吧 老不死的
それで？
所以呢
お前が真意を尋ねるために　遣わされたってことか？
他派你来打探我的虚实了？
いいえ　これは　わたくしの意志です
并非如此 这是我自身的想法
有希様の従者として　主に敵対する者あらば
我身为有希大人的随从 若是有人要与主人为敌
その真意を　測らなければなりません
必须要知己知彼
忠義だねえ　侍かよ
真是忠义呢 你当自己是个武士吗
わたくしは…　信じておりました
我曾相信您…
政近様が有希様を　悲しませるようなことは
绝不会让有希大人
決してなさらないと
受到半点委屈
それは　間違いだったのでしょうか
请问我错了吗
俺は　有希と敵対するために　立候補を決めたわけじゃない
我参选会长 并非想要与有希为敌
結果として　有希と敵対することに　なっただけだ
只是从结果来看 我们成了对手罢了
順番がどうであれ　敵対する事実に変わりはありません
无论您本意如何 事实上您就是成了我们的敌人
政近様にとって　九条様と立候補されることは
对您而言 与九条大人共同投身选战
有希様を裏切り
非做不可吗
傷つけてまでやらなければ　ならないことなのですか？
就算会伤害有希大人？
ああ
是
俺は俺の全力をもって　アーリャを生徒会長にする
我愿肝脑涂地 拥艾琳为会长
そう約束した
已经约定在先了
それは　何か特別な感情が…
请问您是出于某种特殊感情吗
政近様は九条様のことを…
难道您对九条大人…
違う
不是
俺が俺の意志で　そうすると決めた
我决定这么做 是出于自身的意愿
だから祖父さんに伝えろ
所以请你告诉爷爷
今回の件で有希を責めるな
不要因这件事责怪有希
文句があるなら
让他有气要撒
俺に直接言いに来いってな
就直接撒在我身上吧
かしこまり…　ました
遵…遵命
最後に一つ　お聞かせください
最后还请您回答我一件事
政近様が　有希様に向けるお気持ちには
您对有希大人的感情
今も変わりはございませんか？
是否始终不渝？
有希は　俺にとって　この世で最も大切な人間だ
有希是我在世上最重要的人
その思いに変わりはない
这份感情 始终不渝
だから頼む
所以请你
あいつを支えてやってくれ
好好辅佐她吧
かしこまりました
如您所愿
政近様のお心を伺えて　うれしく思います
能听闻您的心声 我不胜感激之至
失礼いたします
再下告退
失望　させちまったかな…
我让她…失望了吗
与青春同行
じゃーん！
锵锵
与青春同行
見ろよ　今週号のグラビア！
快看 这一期的封面
なあなあ　政近は誰推し？
政近 你喜欢谁？
正直　俺　アイドルは全然分からん
说实话我完全不太懂偶像啊
おっさんみたいなこと言うなよ
你这什么中年大叔的发言
外見だけでいいから
看脸随便选选嘛
うーん　そうだなあ…
嗯 让我看看
まあ　この中で言ったら　この子かなあ
这里面我选她吧
ふーん…
嚯嚯
政近が選んだ子　九条先輩に似てるね
你选的这个女生 有点像九条学姐呢
ほーん？
喔
そうか？
是吗
言われてみれば　似てるな
你不说我都没发现 是有点像
政近　九条先輩みたいなのが　タイプだったのか？
政近 原来你喜欢九条学姐那种类型的呀
いや　別に…
我不是 我没有
そもそもマーシャさん　彼氏持ちだし
况且玛夏她都有男朋友了
彼氏持ちじゃなかったら　狙うんだ？
那要是她还单着 你要出手？
ってか　いつの間に愛称呼び？
话说你什么时候开始叫她爱称了
がっつり距離　縮めてんじゃん
进展好快哦
いやいや　マジで　たまたまだから
我没有 真只是随口一叫罢了
マーシャさんを　そんな目で見たことは…
我对玛夏没那种想法的
好你个禽兽
Ты просто скот.
生徒会の一員になったあなたが
你身为学生会的一员
そんなものを　持ち込んでいいと思ってるの？
怎么好意思把这种东西带进教室的？
いや　その…
不对 这个是…
厳密には　持ち込んだのは　毅でですね…
严格来说是毅带进来的
なら注意なさい
那你该提醒他
はい…
好的…
じゃあ　あれだ
对了
周防さんとは　付き合いたいとか思わんの？
那你有没有想过去追周防啊？
思わない　絶対にありえない
我没有 绝对不可能
何で？
为什么
何でって…
你问我为什么…
とにかく　付き合うとしたら
反正要谈恋爱的话
もっと友達感覚で　付き合える感じの…
我还是要找个更像是朋友的那种
照你这么说 就是我喽
То есть такую,,, такую, как я?
政近　どした？
政近 你怎么了
ああ　いや…
啊 没事
そうだな
哦对了
あと　やっぱり　笑顔がかわいい女の子がいいな
我还是喜欢笑起来很好看的那种女生
確かに　目が笑わない人って　親しみにくい感じはするね
确实 眼神冷淡的人 总感觉很难亲近
やっぱり　ふだんの態度って　大事だよな
而且日常互动时的态度真的很重要
少しは気を使え　アーリャが傷つくだろうが！
你们给我注意点 这么说是不是太伤艾琳了
えっ？
诶
没关系
Да ладно.
我可是有朋友的人 才不在乎呢
У меня есть друзья. Ничего.
とにかくフォローしろ　フォロー
赶紧救一下场
わーったよ…
好吧好吧
まあ　でも
不过
アーリャ姫くらい美少女なら　そんなこと気になんないけどな！
艾琳公主貌美如花 才不会在意这种小事吧
下手くそか！
你可闭嘴吧
ふーん　私のことをそんなふうに見てたの？
嗯 原来你们是这么看我的呀
ごめんなさいね？
真是抱歉哦
顔しか取り柄のない　無愛想で　かわいげのない女で
我就是个除了相貌别无是处 冷淡又不可爱的女生
ああ　いや　そこまでは…
没有 我没这个意思
ひいっ！
噫
やっぱりこれ　没収よ
看来我还是该把这个给没收了
どうぞ
请进
失礼します
打扰了
んで　気は済んだ？
你心满意足了？
はい
是
やはり　政近様は　わたくしの敬愛する政近様でした
他还是那个我所敬爱的政近大人
それはよかった　お兄ちゃんは何て？
那太好了 我哥他说什么？
政近様は…
政近大人说
九条様と立候補されるという　ご意志は変わらないと
他无意改变与九条大人一同投身选战的意愿
だろうね
我想也是
それと
还有就是
“文句があるなら　直接自分に言いに来い”と
“要是有意见 直接找他当面说”
御当主様にお伝えするよう　言われました
这是他给家主大人的原话
へえ～　それはそれは
嚯~真敢说啊
言うねえ…　お兄ちゃんも本気ってわけだ
看来…哥哥他这回是动真格的呢
はい
是的
素晴らしい気迫に　思わず子宮が震えました
太有气势了 鄙人的子宫都为之不住地颤抖
あ…　お…　おう　そうか　震えちゃったか
啊…哦… 这样啊 颤抖了啊
はい
是的
ええっと…　念のため聞くけど
还有就是…以防万一再问一下
綾乃ってお兄ちゃんのことが　好きってわけじゃないんだよね？
绫乃对哥哥没有兴趣吧？
おっしゃるとおりです　わたくしは政近様を
您说的没错 我对政近大人抱持的
有希様と同じくらい　敬愛していますが
是与对您几乎一致的敬爱感
恋愛感情は　抱いてはおりません
并没有带入恋爱感情
ああ　そう…
啊啊 这样啊…
恋人になりたいなどと
与政近大人成为恋人的想法
そのような不遜なことは　一切考えておりません
如此傲慢 完全没有想过
道具として使っていただければ　それで十分です
把我当作道具使用就已经足够满足了
おめえ　ただのドＭじゃねえか
你这不就是个抖M嘛
申し訳ありません　“ドエム”とは何でしょうか
抱歉 请问“抖M”是什么意思
えっ？　ああ　超ド級のメイド
诶？哦 就是超级女仆的意思
頭文字取って“ドＭ”だよ
简称就是“抖M”
有希的玩笑 把受虐狂（masochist）的M的换成了女仆（maid）的M
ありがとうございます
非常感谢
光栄です
这是我的荣誉
これからも立派なドＭになれるよう　精進いたします
今后我也会为成为优秀的抖M而努力的
すげえこと言っちゃったよ　おい
你这台词真是够劲爆的
そうでした…　最後に一つ
说起来还有一件事忘说了
ん？　何？
嗯？是什么？
政近様は　おっしゃっていました
政近大人他这样说道
有希様がこの世で最も　大切な人間に変わりはない…　と
有希大人永远是他在这个世界上最重要的人
有希様？
有希大人？
プッハア！
噗 哈！
あっぶねえ！
好险好险
思わず校舎の　ど真ん中で
差点就要在学校里
お兄ちゃんへの愛を　叫ぶところだったぜ！
来大声呼唤对哥哥的爱慕之情了！
まったく　私のかわいいお兄ちゃん様め
受不了哦 哥哥你可爱死啦
にしても…　フフッ　本気で私と戦うつもりなんだ？
不过…呵呵 他是真心想跟我决胜负啊？
いいねえ　面白くなってきたじゃん？
不也挺好 毕竟变得有趣起来了？
正直アーリャさんだけじゃ　相手にならなかったし
说实话就凭艾琳一个人 完全不是我的对手
１年生の大半が　有希様の　当選を予想しているようでした
一年级基本都认为有希大人会当选
九条様に関しては…　正直に申し上げて
而对九条大人的印象…基本都是…
“中等部の頃の周防会長を知らない　転入生が
“这个连中学时期的周防会长都不知道的转校生
何か無謀なことやってる”
还真是莽撞”
…といった印象のようです
…类似的感觉
アッハッハ　容赦ないね
啊哈哈 大家好过分哦
さあて　お兄ちゃんは　この状況を
那么 哥哥要怎样把这个惨况
どう　ひっくり返す　つもりなのかな？
给扭转过来呢
楽しそうですね
您好像很开心呢
楽しいよ
是哦
だって　あの天才と…
毕竟有机会可以和那个天才…
周防家の神童と　本気で戦えるんだよ？
那个周防家的神童正面对决啊
今まで私が何をやっても　勝てなかった　あのお兄ちゃんが
那个至今做什么都胜我一筹的哥哥
アーリャさんという　強力なパートナーと共に
可是带着艾琳这样强力的搭档
本気で私に挑んでくる
要跟我来真的啊
心躍るよ　それでこそ　やりがいがあるよ
太让人兴奋啦 这样才有乐子呢
いいよ　全力で相手してあげる！
好啊 那我就全力来做你们的对手吧！
フゥ…
呼…
ところで　綾乃
对了 绫乃
何でしょうか　有希様
请问有什么事吗 有希大人
今の私　めちゃくちゃラスボスっぽくない？
现在的我 是不是超有最终BOSS的感觉？
学生会室
うう…
呜呜…
レイズです
我跟
んっ！
呜！
フォールド　降りるわ
跟不了 投降
あら　そうですか？
诶呀 真的吗？
わたくしはブタだったのですが　ハッタリをかましてみるものですね
我手上可是有鬼牌的哦 刚才不过是装腔作势
えっ!?
啊？
あらあら　アーリャちゃん　残念だったわね～
哈哈哈 真是太遗憾了呢 艾琳酱~
新学生会成员欢迎会
周防の方が　一枚うわてみたいだな
看起来是周防技高一筹呢
ああいう駆け引きは　有希の得意分野ですからね
毕竟有希最擅长玩心眼了呢
うーん　それもあるけど
嗯—— 那你说得对
単純にアーリャちゃんが　分かりやすすぎるんじゃない？
不过这次是因为艾琳酱太容易被看透了吧？
更科先輩…　俺が思っても言わなかったことを
更科学姐…你这话我一直都憋着不敢说的
えっ　あ…　何かごめん
诶 啊这…不好意思
むむむ…
emm…
九条妹は意外と表情に出るんだな
九条妹妹的表情还挺丰富的
姉よりも　ずいぶん感情の起伏が　薄い印象だったが…
而她的姐姐倒是没啥感情外漏的感觉
もしかしたら　九条姉の方が　表情は読みにくいかもしれん
不如说是九条姐姐的表情更难懂呢
ああ…　確かに
啊…确实
私も正直　あの子の考えは読めないなあ
我确实是读不太出来她的想法呢
“聖母”って感じの　すっごいいい子なんだけど
虽然她人很好啦 像是字面意思的“圣母”呢
うーん　時々　なーんか　不思議な言動するんだよね
不过她有时候的言行让人完全摸不着头脑呢
独特の感性してますよね
因为她的感觉很独特吧
というか　天然？
那不就是 很天然？
思っても言わなかったことを！
这话我也一直憋着不敢说的！
ごめんごめん
抱歉抱歉
更科様
更科大人
うわあっ！
哇啊！
お飲み物はいかがですか？
要加点饮料吗？
あ…　アハハ
啊…诶嘿嘿
すごい気配の消し方だね
你真的好会隐藏气息啊
いや　俺はい·い　まだあるし
我就不用啦 还没喝完
さようでございますか
这样吗
それにしても　そのたたずまい
说起来 你的这副身姿
周防の従者として　学んだことなのか？
是当周防侍从时练就的吗？
はい　祖父母から習ったものです
是的 我从祖父母那里学到的
ほう？
这样嘛？
綾乃の祖父母は　有希の家で　働いていたんですよ
绫乃的祖父母以前在有希家里工作
へえ～　じゃあご両親も？
喔~那她父母也是？
いえ　わたくしの両親は会社員です
不 我的父母是公司职员
えっ　そうなの？
诶？是这样的吗？
はい　祖父母に憧れて望んだことなので
嗯 我是非常崇拜祖父母才选择同样的工作
我が家の家業というわけでは　ございません
我们家并不是世代都是侍从
ふーん…　ちなみに　いつ頃から従者やってるの？
这样啊…顺带问下你是什么时候开始做侍从的？
明確に　いつから…　というのはないですが
什么时候开始的…应该没有具体时间
従者になることを決めたのは　確か小学２年生くらいだったかと
不过决定做侍从的时候大概是小学二年级
早くない？
太早了吧？
それだけ祖父母が憧れでしたので
毕竟祖父母对我的影响实在太大了啊
それに　まさち…
而且 政…
まさしく　主にふさわしい方でしたから
正是因为我遇到了合适的主人
有希様は
有希大人
ふーん
这样啊
綾乃　ちょっと
绫乃 过来下
失言　申し訳ございませんでした　政近様
实在抱歉 我失言了 政近大人
いや　そこは　気をつけてくれればいいんだけど…
我不是这个意思 不过那方面你也注意下就好…
その…
我想说的是…
目がキマりきってやがる！　何でだ？
眼神毫不动摇啊！为啥啊！
もう怒ってないのか？
你已经不生气了吗？
いったい　どこで好感度上がったんだ？
我到底是什么时候把好感度拉上去的啊？
音を立てないようにするのも　従者としてのスキルなのか？
悄无声息也属于侍从的技能吗
はい
是的
祖父母には　常々言われておりました
祖父母经常说到
使用人たるもの　空気となることを心がけるべきだと
“当记住 佣人应如空气一般”
綾乃ちゃん　私にもジュースもらえるかしら？
绫乃酱 可以给我也倒点饮料吗？
これは失礼しました　マリヤ様
啊不好意思 玛利亚大人
アーリャちゃんに　うるさいって怒られちゃった
艾琳酱嫌我太烦了 生气了
おいおい　大丈夫か？
喂喂 没问题吗
ケンカにならないだろうな？
不会吵起来吧
大丈夫でしょう
没事的吧
アーリャ　ずいぶんと　楽しんでるみたいですし
艾琳她看上去还挺享受的样子
はしゃいでるわね～　珍しく
她看来正在劲头上呢~真少见
ですよね～
是啊~
あら　分かる？
哎呀 你能看出来？
分かります
当然能
フフフ…
哈哈哈…
はしゃいでる？
正在劲头上？
あれが？
就那样子？
あら～　なくなっちゃった？
哎呀~ 没了吗？
ちょっと買ってこようかしら
该再去买点了呢
それでは　わたくしが…
这样的话 就由我…
いいのいいの
不用不用
綾乃ちゃんは　今日のヒロインなんだから
毕竟绫乃可是今天的女主角啊
俺とお前が　一応この歓迎会の主役だから
我和你 姑且也算是这场欢迎会的主宾
女のお前は　ヒロインってことじゃないか？
所以身为女性的你不就是女主角吗？
そういうこと～
就是这样~
じゃあヒーローさん　エスコートよろしくね～
那就拜托男主角领路咯~
何でや！
还有这一套啊！
新学生会成员欢迎会
飲み物買ってくるけど　何がいい？
我们要去买饮料 你们要什么？
わたくしは　カフェオレをお願いします
麻烦帮我带牛奶咖啡
あっ　白色じゃなくて茶色の方で
啊 不要白的而是茶色的那种
おしるこをお願い
我要年糕小豆汤
俺はサイダーで頼む
拜托给我气泡水
コーラ…　あっ　いや　やっぱりジンジャーエールで
可乐…算了还是姜汁汽水
わたくしは水で結構です
给我纯净水就好
えっと　私はレモンティーで
我想想 给我柠檬茶吧
マーシャさんは　言わなくていいでしょ
玛夏学姐用不着说吧
一緒に行くんだから
你要一起去买的
あっ　そうね～
啊 确实呢~
えっと　サイダーに　ジンジャーエールにレモンティー
我看看 气泡水 姜汁汽水 柠檬茶
あと茶色のカフェオレに　おしること水ね
然后是 茶色的牛奶咖啡 年糕小豆汤 还有纯净水是吧
了解
收到
改めて　ありがとうね　久世くん
谢谢你啊 久世君
何ですか？　いきなり
为什么突然道谢啊？
アーリャちゃんと一緒に
谢谢你决定
立候補するって決めてくれたこと
和艾琳酱一起竞选
アーリャちゃん　きっと　すごくうれしかったと思うから
我想艾琳酱心里肯定开心得不得了
別に…　マーシャさんに　お礼を言われるようなことじゃ
这也用不着…玛夏学姐来专门道谢吧
あら？　もちろんお礼を言うことよ？
不对哦 当然值得专门道谢呀
ずっと頼る人がいなかった　アーリャちゃんを
毕竟一直孤身一人的艾琳酱身边
支えてくれる人が　現れたんだもの
终于出现了能够扶持并帮助她的人了
はあ…
哦…
もしかして
难道说
ん？
嗯？
あっ　いや…
啊 就是说…
もしかしてマーシャさん　アーリャの前では
难道说 玛夏学姐你是故意
わざと真面目なところを　見せないようにしてます？
不在艾琳面前露出认真的样子吗？
私ね　アーリャちゃんと　競いたくないの
我啊 不想和艾琳竞争
アーリャちゃんは　すごく頑張り屋さんで
艾琳酱她非常努力
いつだって一生懸命で…
总是那么拼命…
そんなアーリャちゃんが　私は大好きなの
我非常喜欢如此努力的艾琳
えっ！
诶！
你在干嘛啦！
Это ещё что?!
だから　のんびり屋の姉を　演じていると？
所以 你才在她面前扮演着温吞的姐姐？
演じてるわけじゃないわ
也算不上在演
いつも肩ひじ張って生きてたら　疲れちゃうでしょ？
如果总是绷着一根弦 会很累的吧？
適度に力を抜かないと…
要适当地放松才行…
まあ　アーリャちゃんの前で　あえて　ゆるゆるになっていることは
不过 我确实在艾琳酱面前
否定しないけどね？
故意有些松松垮垮的
アーリャちゃんを　独りにしたくないの
我不想让艾琳酱孤单
姉妹に限らず…　きょうだいって　すごく難しいわよね
做姐妹真难啊…不过做兄弟姐妹应该都不容易吧
誰よりも近くにいる存在だけど
虽然比任何人都要亲近
だからこそ　お互いを意識せずにはいられない
但也正因如此 需要注意的点也很多
ああ…　痛いほどよく分かる
啊啊…我非常清楚
俺が　有希に劣等感を　抱かずにいれるのも
我可以在有希面前不感到自卑
あいつが　恥ずかしげもなく
都是多亏了她总是…
お兄ちゃん大好きっ子で　いてくれるおかげだしな
能大大方方地表现对我的爱意啊
咖啡牛奶
0添加 0色素
有希のオタク全開の　ぶっ飛んだキャラは…
那这么说 有希那宅力全开的离谱样子…
わざとおバカな妹を　演じているのか？
难道是故意扮演一个傻妹妹吗？
いや　あれは間違いなく素だな
不不 那绝对是她的本性吧
マーシャさんは　いいお姉さんなんですね
玛夏学姐真是个好姐姐呢
フフーン　そうなの！
哼哼 没错！
私は　こう見えて　実は　いいお姉ちゃんなのよ～
别看我这样 实际上可是个好姐姐哦~
今の話　アーリャちゃんにはナイショね？
刚才的话 要对艾琳酱保密哦？
言いませんよ　言っても信じないでしょうし
才不会说啦 就算说了也不会相信吧
自分の姉が　実は真面目な大人だなんて
她肯定不相信自己的姐姐成熟又认真
あら　真面目な一面を隠しているのは
哎呀 久世君你不也一样
久世くんも一緒でしょ？
故意藏着认真的自己
マーシャさんみたいに　大層な理由じゃないですから
但是我这样做的原因可没有玛夏学姐这么高尚
自分がかわいいんですよ　俺は
我只是在明哲保身
自分がラクしたいから　誰にも頼られないよう
我只是想让自己轻松 不想被人指望
不真面目キャラ　貫いているだけですわ
所以才一直扮演着这种不认真的角色而已
気にせんでください
请不要在意
よしよし
乖 乖
頑張ってる　頑張ってる　大丈夫
很努力呢 很努力呢 没事的
久世くんは大丈夫よ
久世君 没问题的
お…　俺は…　別に…
我…我…没什…
男の子だものね～
是个大男孩呢~
えらいえらい　フフッ
了不起了不起 哼哼
何でだ…
为啥啊…
何かマーシャさんが相手だと　妙にガードが緩くなるな…
感觉面对玛夏学姐的时候 总是会放松警惕呢…
九条アリサさん
九条艾琳莎同学
突然すみません
打扰到你十分抱歉
私はＦ組の谷山沙也加
我是F班的谷山沙也加
少し　お時間いただけますか？
能稍微占用点你的时间吗？
谷山沙也加
確か　中等部で有希さんと　生徒会長の座を争った…
我记得 她是中学时和有希争夺会长的那个…
九条さん
九条同学
あなたが　久世さんと共に会長選に　挑むというのは事実でしょうか？
你将和久世同学一起竞选这件事是事实吗？
ええ　それが？
是 怎么了？
ずいぶんと品のないことを　するのですね
你的手段还真是肮脏啊
恥ずかしくはないのですか？
不觉得羞耻吗？
はあ？
啊？
周防さんが　アプローチをかけていた相手を
抢走周防同学事先打过招呼的搭档
横取りするようなことをして　嫌がらせですか？
是什么意思 找麻烦吗？
なっ…　な!?
啊…啊？
何よ　その言いがかり！
什么啊 你这说法！
私が汚い手を使って
你是想说
久世くんを　味方に引き込んだって言いたいの？
我用了不干净的手段让久世君站在我这边的吗？
違うとでも？
难道不是吗？
どんな手を使ったかは知りませんが
虽然不知道你用了什么手段
あの腑抜けた久世さんを　パートナーに選ぶなど
但特地选那个窝囊的久世同学当搭档
周防さんへの当てつけとしか　考えられないでしょ
怎么想 都是故意找周防同学的麻烦
違うわ！
才不是！
アーリャ？　谷山？
艾琳？谷山？
何があった？
发生什么事了？
知らないわよ
我也不清楚啦
私が汚い手を使って
这人好像意思是
有希さんから　あなたを奪った　みたいな言いがかりをつけられて
我用了什么脏手段将你从有希同学那里抢了过来
何だ　それ
什么啊 这是
えっと　谷山？
那个 谷山
誰に何を聞いたか知らないけど…
虽然不知道你从谁那里听了些什么…
俺は自分でアーリャと立候補する　って決めたんだぞ？
我是自己决定要当艾琳的搭档的
信じられませんね
很难让人信服啊
すっかり腑抜けていたあなたが　なぜ　そちらの転入生と
变得如此窝囊的你 为何突然…
手を組もうなんて気に　なったのですか？
就想和那边的转校生联手了呢？
いや　腑抜けてたって…
一开口就说人窝囊…
まあ　否定はせんけどさ
不过 我确实无法否定
とにかく　このことは有希も納得済みだし
总之 这件事有希也已经接受了
全部　お前の誤解だから
这全都是你的误解
アーリャに失礼なことを言ったなら　謝ってくれないか？
要是对艾琳说了什么不好的话 能请你道歉吗？
そう…
是吗…
本当に裁かれるべきは　あなただということですか
也就是说真正需要被裁决的人是你吗？
久世さん　私は　あなたに学生議会を挑みます
久世同学 我要求你跟我开一场学生议会
はあ？
哈？
聞いた？　学生議会だって！
听到了吗？说是学生议会！
マジか！
真的吗！
どうしたの？
发生什么了？
会長候補同士で　学生議会だって！
说是会长候选之间要举行学生议会
いや　ちょっと待て！　お前　本気か？
不 等下 你认真的？
冗談で　こんなことを言うとでも？
这种事情你觉得我会开玩笑？
あなたのような人間には　会長選から…
像你这样的人 就该退出竞选…
いえ　生徒会から去っていただきます
不 你该直接退出学生会
待ちなさい
给我等下
候補者同士だと　学生議会で格付けされるんでしょ？
候选之间开学生议会 不等于是提前预选吗
私を無視して話を進めないで　もらえるかしら？
那你怎么能绕开我擅自决定
成績しか取り柄のない　お飾りの会長候補は
除了成绩就一无是处的 花瓶会长候选
引っ込んでいてください
请闪到一边去
なっ！
什么！
私たちは会長選のペアよ！
我们可是竞选搭档！
あなたが同じ会長候補として　久世くんを倒そうとするなら
要是你想作为会长候选人打败久世君的话
私が相手になるわ！
那我也是你的对手！
せっかく　見逃してあげようと思ったのに…
我明明想放过你的…
いいですよ　２人まとめて潰してあげます
好啊 我会将你们两人一起击溃
あなた方のような人間は　会長選にふさわしくない
像你们这样的人 根本不配参选
ED翻译   富勒坚
ED后期   得翛
不知该如何开口
恍惚间光阴如梭
话语在心中 起起落落
却总是些陈词滥调
因你是那么的动人
让我怎能坦率 把爱意诉说
想必不久之后 雨过天晴
黄昏之下 是你和我
要是那天 那时 在那个地方
我将你错过
也许我们 直到永远
都是彼此的陌生人
字幕制作   霜庭云花Sub
CC-BY-NC-SA 4.0 | styhsub.org/licenses/
都是彼此的陌生人